fait par:

Woldemichael 
Ayachi 
Kane

En conclusion des deux méhodes nous avions déduit au cours des tests plusieurs faits:

La méthode de Gauss est une méthode directe excate.
Pour les matrice de plus grande taille, elle prennent beaucoup de temps, cela s'explique 
par sa complexité qui est de l'ordre O(n^3).

De ce fait, il est important de trouver une méthode alternative pour les matrices 
de grande taille.

Ainsi la méthode de Jacobi qui est une méthode iterative est beaucoup plus rapide 
que celle de gauss si la convergence est assurée.

Cepandant, il n'est pas toujours possible d'assurer la convergence avec la méthode de 
Jacobi, même en cas de convergence la résultat n'est pas aussi précis que celui 
obtenu par la méthode de Gauss.

0n constate que l'utilisation des méthodes dépend des cas, on peut choisir 
la méthode de Gauss qui coute cher en temps, mais qui est plus précise ou 
la méthode de Jacobi qui donne un résultat plus rapide mais avec une marge d'erreur.

Les deux méthodes ont des cadres specifiques d'utilisation:
La methode de gauss. On peux l'appliquer pour trouver le rang d'une matrice ou si 
la matrice est inversible...

On peux utiliser aussi la méthode de Jacobi pour trouver rapidement la solution pour 
des matrices de grande taille. 