fait par:

Woldemichael 
Ayachi 
Kane

Les matrices tests (jeu de tests) montrent que les méthodes de Jacobi et de gauss 
présentent des avantages et des inconvénients.

Par example nous avons trois matrices test Abordcarrée, Ding dong et Lotkin qui 
divergent par la méthode de jacobi car leur normes deviennent beacoup plus impotantes
à chaque iterations, elles sont aussi des matrices qui ne sont pas digaonles dominantes. 
pour qu'on trouve la solution exacte ou precise, il faudra fixer un nombre d'iteration 
maximal (dans notre cas elle a 1000).

Ensuite nous avons des matrices qui à un certain nombre d'iteration convergent donc
nous trouvons la solution, comme dans le cas des matrices: hilber, hilber 2, Lehmar, 
Lotkin, Moler, Franck.

Pour Certaines de ces tests la solution converge plus rapidement et d'autres demandent
plus d'itération, qui parfois excède le nombre d'itération maximal, cela dépend aussi 
de la marge d'erreur imposée.

=======

Pour la méthode de Gauss, nous trouvons la solution excate pour toutes les matrices 
qui n'ont pas d'élements nuls sur la digonale.
